## Структура проекта

Проект разделен на следующие пакеты:
- `database`:  вспомогательные классы для работы с базой данных и очисткой кеша.
- `datacounters`: класс для расчета возраста.
- `screens`: объекты экранов UI для взаимодействия в тестах.
- `tests`: тестовые кейсы для приложения.

## Тестовые кейсы и соответствующие файлы

### 1. Добавление студента
- **Файл:** `AddStudentTest`

### 2. Проверка валидации полей при добавлении студента
- **Файл:** `AddStudentValidationTest`

### 3. Удаление студента из списка
- **Файл:** `DeleteStudentTest`

### 4. Редактирование информации о студенте
- **Файл:** `EditStudentTest`

### 5. Проверка сортировки по ФИО
- **Файл:** `SortByFullNameTest`

### 6. Проверка сортировки по итоговому баллу
- **Файл:** `SortByRatingTest`

### 7. Проверка загрузки нового фото
- **Файл:** `EditPhotoTest`

### 8. Добавление студента из интернета без интернет-подключения
- **Файл:** `AddStudentWithoutInternetTest`

### 9. Загрузка фото без интернет-подключения
- **Файл:** `EditPhotoNoInternetTest`

### 10. Сохранение состояния приложения
- **Файл:** `SaveStateTest`

### 11. Проверка валидации при редактировании
- **Файл:** `EditValidationTest`

### 12. Проверка полей на максимально допустимую длину
- **Файл:** `FieldMaxLengthTest`

### 13. Загрузка фото после подключения интернета
- **Файл:** `UploadPhotoNoInternetTest`

### 14. Правильное отображение/подсчет возраста
- **Файл:** `AgeCountTest`

### 15. Ввод отрицательного возраста
- **Файл:** `NegativeAgeTest`

---
## Примечание 
Несколько тестов падают, тк в приложении не предусмотрены тоасты под некоторые сценарии

## Мои Вопросы 
Вопрос по 13 тест-кейсу:
  Почему-то даже после очиски кеша фотка появляется, если запустить тест-кейс, предварительно выключив интернет на эмуляторе, все пройдет,
   если интернет будет включен, фотография без интернета все равно появится и тест упадет.
Не понимаю как нужно правильно очищать кеш, пробовал много способов, ничего не сработало. Тест, при запуске вместе со всеми, работает, потому что в нем загружается немного другая фотография, 
которой нет в кеше, если запустить его второй раз подрят, тест упадет тк даже без интернета фотография отобразится.
